Описание
Проект project.py реализует бэкенд‑логику для нового виджета в личном кабинете клиента банка. Виджет показывает:

дату и время операции;

тип операции (перевод, оплата, пополнение и т. д.);

сумму операции (с указанием валюты);

получателя/отправителя (короткий идентификатор);

статус операции (гарантированно «успешно»).

Технологии
Язык программирования: Python 3.14;

Веб‑фреймворк: Flask (лёгковесный сервер для API);

База данных: SQLite (для демонстрации; в продакшене — PostgreSQL/Oracle);

Форматы данных: JSON (обмен между бэкендом и фронтендом).

Установка
Убедитесь, что установлен Python 3.14.

Клонируйте репозиторий:

git clone [ https://github.com/Aktymelka999/crispy-carnival.git]
cd Widget-Bank-Operations
Установите зависимости:

pip install -r requirements.txt

Запустите приложение:

python project.py

Лицензия:

Этот проект лицензирован по [лицензии MIT](LICENSE).
Контактная информация
По вопросам, связанным с проектом, обращайтесь:

Email: gertrudadeputat35@gmail.com

GitHub: [ https://github.com/Aktymelka999/crispy-carnival.git]


## Тестирование:
Цель тестирования — проверить корректность работы всех функций проекта и выявить ошибки.

###Процесс тестирования
- PyTest — для написания и запуска тестов.
- Coverage.py — для измерения покрытия кода тестами.
- Статические анализаторы (Flake8, mypy) — для проверки кода.

# Установка зависимостей для тестирования
pip install -r requirements-test.txt

# Запуск тестов с PyTest
pytest

# Запуск с измерением покрытия кода
coverage run -m pytest
coverage report

###Ключевые тестовые сценарии:
корректность работы функции mask_account_card с разными входными данными;
преобразование даты в функции get_date;
фильтрация транзакций в filter_by_state;
сортировка транзакций в sort_by_date;
работа метода show_executed в классе Widget.